Gambaran Umum Sistem
Pada tahap ini akan menjelaskan proses-proses aplikasi yang akan berjalan dan bagaimana proses-proses tersebut berkaitan dalam aplikasi. Proses - proses tersebut diantaranya :
1. User menggunakan aplikasi untuk memesan paket pembersihan rumah.
2. Pemesanan tersebut akan dimasukan ke database dan di beri id.
3. Pekerja dapat menerima pekerjaan dari menu yang disediakan sesuai dari id pemesanan.
4. Pekerja dapat mengirimkan bukti bahwa sudah mengerjakan.
5. Admin mengecek dan mengkonfirmasi bahwa pekerjaan sudah dikerjakan dan pekerja mendapatkan upah.
